(Solo por amor)
(Episodio 34)
Sí.
Tuvimos algunos desacuerdos.
Pero todo el mundo estaba chismeando sobre ti.
¿Por qué tienes que decir que yo lo comencé?
¿No lo hiciste?
"Adivina lo que escuché hoy.
Conoces a ese interno, Qin Shi Yue, ¿verdad?
Zheng Shu Yi está saliendo con su tío".
Vamos, cógelo si puedes.
Será mejor que lo agarres y lo rompas.
A veces realmente me pregunto si tienes cerebro.
Hoy en día, ¿crees que puedes
destruir pruebas
rompiendo mi teléfono?
Los rumores llevan circulando desde hace mucho tiempo.
Deberías darme una explicación.
- ¿Por qué estás huyendo?  - ¡Déjalo ir!
Hola, por favor dame el número de la señora Qiu.
OK gracias.
Hola, ¿es esta la señora Qiu?
(¿Quién eres?)
Soy Xu Yu Ling, periodista de Financial Introduce.
(¿Cuál es el problema?)
Me tomé la libertad de llamarte hoy porque quiero decirte algo.
(¿De qué se trata?)
Un periodista de
nuestra empresa,
Zheng Shu Yi, tiene
una relación ambigua
con tu marido.
Toda la empresa está hablando de ello, así que pensé...
(Señorita Xu, gracias por su preocupación)
(pero estás equivocado).
(El periodista que mencionaste debería estar saliendo con el Sr. Shi).
(¿Cómo pueden existir tales rumores sobre mi marido?)
Sra. Qiu...
¿Shi Yan?
¿Cómo podría ser Shi Yan?
¿Por qué sigue siendo él?
Por favor entra.
¿Qué dijo el doctor?
Está bien, no es un gran problema.
Hablemos del tema principal.
Sra. Yi.
Xu Yu Ling copió mi esquema y robó mi entrevista.
Eres consciente de eso.
Te escuché y no discutí con ella.
Pero ahora está
difundiendo rumores sobre
mi vida privada y eso
no lo puedo tolerar.
Mi mano está herida.
Exijo una explicación.
¿Qué pasó?
¿Hay algún malentendido entre ustedes dos?
No hay ningún malentendido.
Como dije antes,
Tengo una relación seria con mi novio.
Pero hizo especulaciones maliciosas, difundió rumores y causó conmoción.
Has escuchado todos los rumores que se han extendido.
No quiero repetirlo.
Entonces, ¿qué está pasando entre tú y tu novio?
Lo que pasó entre mi novio y yo no importa.
Lo he dicho antes, estamos teniendo una relación normal.
Y él no es un anciano.
Es un joven soltero.
¿Hay algún problema?
Shu Yi.
Tu mano está herida, regresa y descansa.
Hablaré con el editor en jefe sobre este asunto.
No te preocupes.
Pase lo que pase, esta vez te daré una explicación.
Que tengas un buen descanso.
No hay prisa por volver al trabajo.
No lo contaré como tu permiso.
Entonces volveré ahora.
¿Lo que está mal?
Dame un abrazo.
¿Qué le pasó a tu mano?  ¿Qué pasó?
Estoy bien.
Mi colega cerró la puerta sin darse cuenta y me cogió la mano.
¿Por qué eres tan descuidado?
¿Todavia duele?
Duele mucho.
Siento que voy a quedar discapacitado.
No es tan malo.
Lo digo en serio.
No puedo mover mi mano derecha.
Sólo se puede utilizar mi mano izquierda.
¿Eso no se considera discapacitado?
¿Qué dijo el doctor?
El doctor dijo
Necesitaré que alguien me alimente de ahora en adelante.
incluso para agua potable.
¿Escuchaste lo que dije?
El médico dijo que alguien tiene que darme agua.
Alguien tiene que llevar mi bolso también.
Alguien tiene que peinarme.
Y alguien necesita llevarme arriba.
Llevar princesa.
Eress el mejor.
Múdate a mi casa.
Haré todo lo que te prometo.
(¿Por qué de repente me mudo a su casa?)
(No es tan bueno, ¿verdad?)
(¿Nos saltamos demasiados pasos?)
(¿Están todos los directores ejecutivos tan centrados en la eficiencia hoy en día?)
(Además, mi solicitud no tiene nada que ver con mudarme a su casa).
(Es como si se moviera allí)
(significa que vendrá a casa a comer todos los días).
(Bien, eso es todo.)
(Caso cerrado.)
¿Adónde vas?
Vete a casa y empaca mis cosas.
¿Lo que está mal?
Nada, solo quiero un beso.
Solo un beso.
¿Dónde está el vino?  ¿Tienes vino aquí?
Dame un poco de vino.  Si no funciona, simplemente vierte alcohol directamente.
No pierdas el tiempo en la oficina.
Si no te importa,
Vamos a hacerlo.
Deberías concentrarte en tu trabajo.
La puerta de tu oficina está rota.
No está roto.
Presionaste el botón equivocado.
Hola.  Vuelve a nuestra antigua casa estos días.
(¿Por qué?)
(No volveré.)
Mi novia viene a quedarse unos días.
Lo intenté, pero es imposible.
El tiempo es demasiado escaso.
Chen Kang, ¿ha considerado la sugerencia del profesor Li?
Señor Shi.
Sé que tienes buenas intenciones para Le'an,
pero Le'an es el trabajo de mi vida.
No hay manera de que se lo entregue a nadie más.
Bueno.
Entonces pensemos en otras formas.
Pero hay que tener confianza.
- Bueno.  - Me voy.
Adiós, Sr. Shi.
(¿Está tu equipaje empacado?)
(Mi mano está herida).
(No puedo empacar mi equipaje).
(Espérame.)
(Aviso de Transferencia de Empleo)
Esta vez fuiste demasiado lejos.
La sección de educación tiene escasez de personal.
Ya lo hablé con el editor en jefe.
Tiene una amplia experiencia y puede hacerse cargo después de ir allí.
Por favor entregue su trabajo actual.
Puedes empezar la próxima semana.
Gracias a usted y al editor en jefe por su amabilidad.
pero no acepto
este arreglo.
Cuando me hice un nombre,
Zheng Shu Yi todavía no era nadie.
No es que no tenga adónde ir.
Me he quedado en
Financial Introduce porque
creo que nadie puede
hacerlo mejor que yo.
A partir de ahora yo decido adónde voy y qué hago.
Sra. Yi.
Gracias.
Gracias por su orientación a lo largo de los años.
¿Éste?
¿Cuál quieres?
Ese abrigo.
¿Algo más?
Y esos.
¿Necesitas algo más?
Nada.
Lleve consigo estas necesidades diarias.
No importa.
Llamaré a una empresa de mudanzas para que los recoja.
No hay necesidad.
Sólo me quedaré en tu casa unos días.  No me voy para siempre.
Si necesito algo, puedo volver y conseguirlo.
No quiere que vuelva a casa, ¿verdad, señor Shi?
Estoy pensando, si
todavía quieres volver a
casa después de vivir
en mi casa por un tiempo,
Entonces el promotor de mi casa es un completo fracaso.
Parece que yo también estoy perdido.
Como empresario cualificado,
Yo no haría un trato tan perdedor.
¿Qué?
¿No eras muy atrevido antes?
Te atreviste a entrar solo en casa de un extraño en medio de la noche.
¿A qué tienes miedo ahora?
¿A qué tengo miedo?
Me duelen los pies.
¿Es eso así?
Entonces te llevaré.
No soy tan delicado.
La comida está lista.
Aquí tienes.
¿Por qué?
Esto no es una cebolleta.  Es castaña de agua china.
¿Quién te preguntó sobre esto?
¿Realmente no es una cebolleta?
¿Por qué se ven exactamente iguales?
Simplemente se parecen.
Una pertenece a
la familia Alliaceae y
la otra es una planta
bulbosa perenne.
Veo.
No estoy hablando de esto.
¿Has olvidado lo que me prometiste hoy?
¿Estabas tratando de engañarme para que fuera a tu casa?
Sí.
Abre la boca.
(¿Esto es comer?)
Hola.
(Sr. Shi, hay una respuesta de Jianxing).
(¿Debería organizarte un viaje?)
Pídele a Guan Ji que vaya.
Últimamente,
Estoy atado.
(Bueno.)
¿Puedes ayudarme a atarme el pelo?
Sea amable, duele.
Bueno.
Tu haces tu trabajo.
Voy a darme una ducha y a acostarme.
(¿Por qué esta persona no puede entender mi subtexto?)
Quiero decir, ¿dónde duermo?
¿Qué opinas?
Primero me daré una ducha.
Shu Yi.
¿Lo que está mal?
¿Dijo el doctor?
¿Necesitas ayuda para ducharte?
El doctor dijo que no es necesario.
¿En realidad?
Necesita ayuda para comer y beber.
Ni siquiera puedes atarte el pelo.
¿Cómo te ducharás?
Puedo simplemente evitar mojarme.
Me duché antes de salir esta mañana.
Uno breve bastará.
¿Qué tan breve?
¿No necesitas desvestirte?
¿O no es necesario aplicar gel de ducha?
Ya he dicho que no es necesario.
Realmente no te importa la higiene.
Sí, no me importa la higiene.
Shu Yi.
¿Realmente no necesitas mi ayuda?
Si me llamas más tarde, puede que no tenga paciencia.
No te arrepientas.
Te dije que no necesito ninguna ayuda.
Si cambio de opinión, te llamaré mi papá.
Papá.
Ayúdame a abrocharme el sostén.
¿Qué dijiste?
(¿Qué hay de malo en abrocharse un sostén?)
(Es simplemente abrocharse un sostén).
(No es como si le estuviera pidiendo que saltara y hiciera un mate inverso).
Ayúdame a abrocharme el sostén.
Date prisa, estoy cansado.
Hecho.
¿Lo que está mal?
¿Hay algo más con lo que necesites ayuda?
Nada.
¿Estás haciendo esto porque estás nervioso o sientes dolor?
(¿No puedo estar a la vez dolorido y nervioso?)
Duele.
Los nervios de las yemas de los dedos están vinculados con el corazón.
Como agujas que atraviesan mi corazón.
¿Tomaste analgésicos?
Lo hice, pero todavía me duele.
Ve a dormir.
No sentirás dolor una vez que te duermas.
Shi Yan.
¿Shi Yan?
(¿Estás levantado?)
¿Cuando saliste?
(Ocho en punto.)
Tan temprano.
De repente recordé:
¿te levantaste en
medio de la noche y
te duchaste anoche?
(Pensé que estaba soñando).
(Está bien, sigue adelante con tu trabajo).
Estoy acostada abiertamente en su cama.
Pero ni siquiera pasó nada.
Ni siquiera me besó.
Shi Yan es bastante extraño.
De hecho, te pidió que fueras a un viaje de negocios para él.
¿No es un adicto al trabajo?
Escuché de su asistente que
La mano de la señorita Zheng está herida.
Supongo que quiere quedarse y cuidarla.
¿La mano de Shu Yi está herida?
¿No sabes sobre esto?
(¿Te lastimaste la mano?)
Está bien, sólo una lesión menor.
Me recuperaré en un par de días.
(Recuerde cambiar las vendas a tiempo).
(Evite mojarse. Tenga cuidado con su dieta).
(No debería ser un gran problema).
(¿Por qué suenas tan sin espíritu?)
(¿No te cuidó Shi Yan?)
Actualmente me quedo en la casa de Shi Yan.
(Bien hecho.)
(Eres rápido.)
Anoche dormimos en la misma cama.
Suficiente.
No quiero escuchar esto.
(Si continúas hablando, te denunciaré).
Y luego no pasó nada.
¿Es gracioso?
(No es gracioso, pero lo siento por ti).
Muy bien, son sólo tres días.
Simplemente se va de viaje de negocios a Nanjiang y no se irá para siempre.
¿Sólo tres días?
Entonces, ¿estás molesto conmigo y cansado de mí?
Incluso si te dejo por tres días, no tendrá ningún impacto en ti.
¿Está preocupado por mí?
¿O te falta confianza en ti mismo?
Guan Ji.
No podemos estar juntos cada minuto.
Entonces, si queremos una relación duradera,
Primero debemos confiar unos en otros.
Lo segundo es controlarnos a nosotros mismos.
Sed leales el uno al otro.
Yo puedo hacer eso.
Puedes confiar en mi.
Confío en ti.
También puedo controlarme.
Pero simplemente no puedo soportar dejarte.
Entonces regresa temprano.
- Shan Shan.  -Zhuang.
Realmente eres tú, Shan Shan.
Voy a enviar a mi novio a un viaje de negocios.
Buen trabajo, Shan Shan.
Lo has mantenido en secreto.
¿O es que no has pasado el periodo de prueba?
Shan Shan es nuestro tesoro.
Debes tratarla bien.
Si te atreves a intimidarla, no te dejaré escapar.
¿Estás recogiendo a alguien?
Voy a recoger a mi prometida.
- Nos casaremos en un par de días.  - ¿En realidad?
Felicitaciones, te daré un gran sobre rojo.
Gracias.
¿Cuándo será tu turno?
Todavía es temprano.
¿Qué quieres decir todavía temprano?
Es solo cuestión de tiempo.
¿No atractivo?
Xu Yu Ling es realmente...
No puedo usar la computadora portátil ni escribir.
Tengo que sentarme aquí solo.
Soy tan miserable.
(Le pedí a Qin Shi Yue que viniera a ayudar).
Shi Yan.
¿Me estás diciendo descaradamente que no soy atractivo?
Shu Yi.
Venir.
¿Tu mano está bien?
Estoy bien.
No soy tan frágil.
Tío, has vuelto.
La tarea que me encomendaste se ha completado con éxito.
Puedes irte ahora.
Ya no duele ¿verdad?
He estado trabajando para tu esposa todo el día.
Ni siquiera me darás de comer.
¿Tienes hambre?
Más tarde te prepararé algo delicioso.
¿Qué quieres comer?
(No eres nada atractivo.)
Siéntate aquí.
Qué estás pensando?
Estoy pensando,
¿Puedo sentarme en tu regazo?
No.
¿Por qué?
Porque no podrás cenar.
(¿Eres bueno hablando?)
Yo insisto.
Lo que sea.
¿Por qué me miras?
Nada.
Me voy a dormir.
Shu Yi.
Recuerde tomar analgésicos antes de acostarse.
(¿Eso es todo?)
(Primer Hospital de Jiangcheng)
(Increíble, escuché algo hoy).
(¿Cuál es el problema?)
Regresaste.
¿Bebiste?
Un poco.
(Adiós, me voy a dormir).
(¿Tan temprano?)
(¿Temprano? Ya son las 11 en punto).
(Te fuiste a dormir después de medianoche los últimos días).
(¿Shi Yan y tú...?)
(No.)
(¿En realidad?)
(¿Qué tiene eso que ver conmigo?)
(¿Crees que es mi problema?)
¿Vas a darte una ducha?
No por ahora.
Me preocupaba lastimarte los dedos.
- Yo... - No vine aquí para escuchar tu explicación.
- Hola.  - Hola.
Estoy buscando a la señorita Zheng.
Shu Yi se lastimó la mano y se tomó una baja por enfermedad.
¿Herido?
Gracias.
¿Por qué?
(Sr. Yi)
Alguien me está llamando.
¿Hola?
(Hola, Shu Yi.)
Vine a verte a Financial Introduce.
Tu colega dijo que estás herido.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Hay algo que necesites?
(Nada. Sólo quiero comer contigo y hablar de algo).
No necesitamos comer juntos.
Sólo dímelo directamente.
Shu Yi.
¿Qué pasa, señor Shi?
¿Estás loco?
Soy tuyo de todos modos.
¿Por qué te enojas tan fácilmente?
Nos molestó temprano en la mañana.
¿No puedo estar enojado?
Shi Yan, me estás asustando otra vez.